Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 9
¡On mi dios!
¡Oh mi dios! ¿Cómo ha vivido todos estos años con este cabello?
¿Realmente puede deshacerse de todos los signos de mis atroces rulos?
Bueno, será difícil, pero
ya que me tiene a mí, me encargaré por completo de esto.
¡Sí!
Pero... ¿cuánto costará?
El costo básico para el tratamiento mágico de los rulos rebeldes es de 300,000 won y
ya que necesita un tratamiento nutritivo...400.000...
¡Cuatr... cuatro!
¡Sí! ¡Por favor, hágalo!
¡Quiero un nuevo comienzo!
Vaya, es tan lindo!
Para todos aquellos que quieran participar en nuestro evento promocional, estamos dando un cambio de look.
Ella luce mucho más linda, ¿verdad?
Entonces, ¿quién más quisiera participar?
-¡Yo!-¡Por aquí!
¡Omo, miren a esa mujer!
¿Quién es ella?
¡A mí! ¡Yo, yo, yo!
¿Ah, qué deberíamos come...?
Es extraño. ¿Por qué esa mujer desconocida tiene una onda a Hye Jin...?
¡Ah, Jefe! ¡Usted todavía tiene resaca!
¿Alguien puede contestar ese teléfono?
¿Hola? Habla Kim Hye Jin, del equipo de edición de The Most.
Sí.
Sí. Se lo enviaré por el servicio exprés el miércoles.
Sí, entendido.
-¿Jackson?-¿Eres Hye Jin?
Oh, viendo esa cartera deprimente, parece ser ella.
¡Sí! ¡Estoy de regreso!
Lamento hacerlos preocupar.
Lo siento.
Vaya.
¡Te extrañamos!
Ah, en serio. ¿Qué están haciendo ahora?
-Oh, realmente volviste.-¡Oye! Estás exagerando.
Me alegra que hayas regresado, Hye Jin. ¡Bienvenida!
¡Realmente te has vuelto muy bonita!
¡Unni, estás irreconocible!
Unni, estás tan bonita.
-Gracias.-¿Están tratando de perder todo el día saludándola?
Ahora, ahora. Todos regresen a trabajar.
-Sí.-Sí.
¿Qué le has hecho a tu cabello?
Oh, espera. ¿Estás usando maquillaje?
No puedo ver tus pecas.
Esa rica explosión de semillas de sésamo espolvoreadas en tus pómulos, es la mayor característica de Jackson.
Ah, esto no te sienta. ¡No! ¡La antigua Jackson es mucho más bella!
¿Por qué? Todos me están diciendo que me volví más bonita.
¡Ve y haz tu trabajo!
Luces un poco mejor arreglada...
Unni...
¿Eh? ¿Unni?
Entonces, qué. ¿Debería llamarte Oppa?
Pensé que ella iba a ser despedida por mi culpa.
Supongo que alguien ha estado cambiando tu agua mientras me había ido.
Hye Jin, ¿podrías ir al lado y conseguirnos un poco de tiempo?
¡Sí! ¡Entendido!
¡Buenos días, Jefa Editora!
Regresé.
¿Quién podría ser esta querida que ha regresado?
Soy la pelusa que vino del equipo de gestión, Kim Hye Jin.
¡Oh mamma mia! ¡¿Esa pelusa?!
Ah, supongo que regresaste de algún lugar.
-Oh, adelante. Ve.-Sí.
-Pero, ¿mi querida...?-¡Sí, Jefa Editora!
Luces muy "Most". Bravo, bravo.
¡Gracias!
Jackson. Jackson. Jackson.
¿Quieres que te compre la cena después? ¿Udon? ¿Udon?
-¿O carne? ¿Carne?-¿Qué?-O, ¿qué deberíamos comer?-¿Eh?
Ah, olvida eso. ¡Vamos por unos tragos! ¡Tragos!
¡Pero, estoy ocupada!
¿Oh, el Editor Adjunto en Jefe, vino a verte?
Entonces, ¿viniste porque el Editor Adjunto en Jefe se aferró a ti?
No es eso.
Ahora tengo un objetivo, por eso regresé.
El objetivo de Jackson, es ser un empleado a largo plazo.
Además de eso. Un objetivo que está justo frente a mis ojos.
Voy a conseguir reemplazar la impresora de mi padre.
Voy a apretar mis dientes y trabajar duro por mí y por mi padre.
No me quejaré más, y solo trabajaré realmente duro.
Entonces, necesitarás un mentor increíble en tu lugar de trabajo.
¿Qué?
Por ejemplo, yo.
Ah, Seong Joon.
¿Hola?
Ahora contestas. ¿Por qué es tan difícil encontrarte por teléfono?
Iba a ir a buscarte al hotel si hoy tampoco contestabas el teléfono.
No importa qué, haz un tiempo para mí hoy.Si estás ocupada, yo iré al hotel.
No. No vengas. No vuelvas a venir al hotel.
He estado demasiado en el hotel, así que estoy cansada de este lugar.
Nos veamos afuera.
Sí.
Sí, te veré luego.
THE MOST - Evento celebración del 20° aniversario
Si este es el evento de celebración del 20° aniversario, representantes de cada una de las ediciones extranjeras tomarán parte, como así también
artistas extranjeros y figuras prominentes de nuestro país, de la industria de la moda, belleza y cultura.
¿No deberíamos utilizar un presupuesto más grande yhacerlo más extravagante?
Es cierto. Deberíamos al menos tener una fiesta en un crucero.
Para hacerlo lo más lujoso y glamoroso posible.
Y deberíamos llamar a algunos de los cantantes más populares de la actualidad, como Super Junior...
-¡Oh!-¡Los amo!
Deberíamos invitar a un grupo como ese, y pueden hacer una increíble presentación conmemorativa,
y podemos disparar toneladas de fuegos artificiales.
¿Por qué no rentamos todo un resort en Jeju y...?
-¡Vaya, Jeju!-¡Eso sería increíble!
Lo amo.
¿Qué sucede, Editor Adjunto en Jefe?
¿Qué sucede con tu expresión también, Hye Jin?
Eso... no estoy segura, pero
solo porque es el evento del 20° aniversario,
hacer algo extravagante parece muy trillado.
Realmente no encaja con nuestro concepto de evento de 20° aniversario que estaba pensando...
Exactamente mis pensamientos.
El concepto de la edición 20° aniversario es sobre cuán diferente luce el mundo, si cambiamos nuestro punto de vista,
entonces, enfocarnos en hacer algo extravagante, no parece correcto.
¿No piensan que necesitamos hacer algo diferente?
¿Cómo, exactamente?
Ah... hacer lo opuesto, tal como tomar distancia de tal extravagancia ostentosa.
¡Ah! ¿Qué les parece poner en relieve la otra cara de esa extravagancia?
¿La otra cara de la extravagancia?
Por ejemplo, con el fin de poner una modelo bella en la pasarela de un desfile de modas,
hay artistas y personal del evento.
O hay un masajista exclusivo para una figura famosa del deporte mundial.
Lo que estoy diciendo, es que pongamos de relieve, esa clase de persona.
Ahora que lo menciona, nosotros somos esas personas.
Una revista luce glamorosa, pero con el fin de lograr ser publicada,
un montón de personas pierden el sueño, e incluso no tienen tiempo para ducharse.
Realmente trabajamos como perros.
Con el fin que una estrella brille esplendorosa, tiene que estar la oscuridad...
entonces, el punto es destacar no la estrella, sino la oscuridad.
¿Es algo así?
La persona que permanece oculta en las sombras con el fin de ayudar a alguien a brillar, es de hecho, bella.
Si tenemos que pensar en un título, sería algo como,"La Belleza de las Sombras".
Pienso que esto es algo en lo que definitivamente podemos trabajar. ¿Cómo lo sienten?
-Me gusta.-Me gusta totalmente.
Bien, creo que es bueno.
Ah, pero, ¿de quién fue la idea en primer lugar?¿No fue Jackson? ¿Jackson?
¡Ah, eres la mejor!
¿No deberíamos dar una ronda de aplausos?
Estos son los minutos de hoy.
-Gracias.-Sí.
-Ah, Kim Hye Jin.-¿Sí?
¿Qué debo hacer? ¿Debería comprar un boleto de lotería?
¿Qué?
Ah, dice aquí, que si regreso esto después que se perdió, seré bendecido con toneladas de buena suerte.
Sabía que era de mala educación, pero terminé leyéndolo de principio a fin.
Agregué algunas ideas que tuve mientras lo leía.
Tus ideas de nuestro viaje de negocios, para la edición de nuestro 20vo aniversario, y el álbum de recortes...
No estoy seguro si es debido a tu perspectiva como principiante,
o es porque Kim Hye Jin tiene ojos que ven diferente,
la forma en que ves las cosas es...¿debo decir cálida?
De todos modos, tus puntos de vista fueron perspicaces. Espero que nos puedas mostrar más en el futuro.
Sí. Trabajaré con entusiasmo.
También, Kim Hye Jin.
¿Sí?
Esto.
¿Qué es esto?
Kim Hye Jin
Estoy diciendo que no pierdas tu ID de empleada, y úsalo por un largo tiempo.
Es un regalo de bienvenida que te estoy dando como tu colega.
¿Como un colega?
¿Qué piensa? ¿Se ve bien?
Lo usaré bien.
También, Kim Hye Jin.
¿Sí?
Parece que olvidé decir la cosa más importante.
Es grandioso que estés de vuelta.
Bienvenida.
Oh, Hye Jin.
Seong Joon.
¿Qué debo hacer? Algo urgente surgió de repente,
Creo que debo salir por trabajo.
¿En serio? Pareces muy ocupada.
Es muy malo. Dame una llamada cuando tu horario se aclare.
Sí.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Qué debo hacer? ¡Disculpe!
¿Huh?
Ella estaba sufriendo por gastroespasmo debido a estrés mental. Ella debe haber estado con un montón de dolor. ¿Usted no era consciente de ello?
Hay señales de deshidratación y malnutrición
así que ella debe no haber estado comiendo o durmiendo en los últimos días.
Ella debe haber estado bajo mucho estrés.
¿Estás despierta? ¿Recuerdas qué pasó?
No te levantes. Acuéstate.
NO pudiste manejarlo y terminaste enfermando.
Por lo visto, no eres el tipo de persona que puede hacer algo así y lidiar con las consecuencias.
Cuanto más esperes,
sólo estás lastimándote a ti misma.
Creí que se terminaría después de un día. Sólo quería un día más.
Me volví codiciosa.
Muchas veces, quiero decir, cientos de veces traté de parar pero--
Eres la amiga más cercana de Hye Jin.
Sabías muy bien que ellos dos eras el primero amor del otro.
Es lo mismo para mí. Para mí,
él es mi primer amor.
Gustar de alguien este tanto,
es la primera vez para mi también.
¡Mami! ¡Está caliente! Por poco me quemo.
Hye Jin.
Oh Ha Ri. ¿Estás bien? ¿Qué es esto? ¿Algo no está bien?
No tienes idea de cuán asustada estaba regresaste del trabajo, y estabas gimiendo en tu sueño.
¡Oh está hirviendo!
Vi tu medicina, y parece como medicina para un dolor de estómago.
¿Tuviste mucho estrés? Cuando estás estresada, tienes dolores de estómago.
Le diré a Ahjumma que llame a la escuela porque estás enferma.
Tengo una reunión, por tanto tengo que salir. Compra algunas medicinas y tómalas.
Si te sigue doliendo. ve al hospital o algo.
Ha Ri. Levántate. Levántate y come esto.
Hye Jin.
¿No dijiste que no habías tenido nada desde la mañana? Come esto.
Cuando estabas enferma y no tenias apetito, tu aún comías las gachas de avena que tu mamá cocinaba para ti.
Esta no sabrá igual. Intenté lo mejor que pude para hacerla parecida.
¿Está tan buena al punto de derramar lágrimas?
Tengo que comer esto.
Gracias, Hye Jin.
Muchas gracias por estar a mi lado.
Viviré contigo por el resto de mi vida. En verdad te voy a tratar bien.
Cuando todo esto esté listo, al menos come unos pocos bocados y toma tu medicina--¡Oh, está caliente!
Vamos a dormir juntas esta noche ya que no sabemos si tendrás dolor de estómago otra vez.
Si tu estómago aún duele mañana--
¿Eh? Estás haciendo mi corazón revolotear. ¿Por qué el abrazo por detrás?
Ahora que te estoy abrazando, no duele más para nada .
¿Estás diciendo que soy un elixir humano?
Hye Jin,
¿te lo dije ya?
Que realmente me agradas un montón.
¿Qué pasa? ¿Tuviste una discusión con tu novio?
O, ¿pasó algo en el hotel?
No, nada pasó.
Estoy totalmente bien.
En verdad bien.
¡Buenos días!
- Oh vino.  - Hola.
Hye Jin viste normalmente hoy también. Su gusto ha mejorado mucho.
Sólo son 20 a 30.000 won ($ 20- $ 30) de todos modos.
Creo que sólo por el corto tiempo que he pasado en este equipo, mi sentido de la moda ha mejorado tanto.
Cierto, la moda no es un asunto de dinero. Es sobre interés.
Pero, ¿por qué vivió así por tanto tiempo, cuando pudo haber vivido así?
Tuve que pagar mis préstamos estudiantiles.
Por favor, acepten este cambio como mi determinación de hacer las cosas de la mejor forma.
Gracias.
Terminemos con esto y empiecen a prepararse.
Pero, ¿qué deberíamos hacer con el discurso de apertura ese día?
Normalmente, el Editor en Jefe lo hace.
Pero para nuestro equipo, ¿tenemos un Editor en Jefe como ese?
Ella dirá  ¡Buongiorno!  tan solo al comienzo.
Habrá muchos clientes del extranjero. ¿No deberíamos hacerlo en Inglés?
Entonces lo prepararé yo mismo.
Gracias.
Lo siento por llegar tarde. Mi auto de repente se detuvo en mi camino hacia aquí.
¿Se detuvo en medio de la carretera?
Puede estar en un gran accidente de esa manera.
¿Dejó el auto en el taller de reparación?
No. Comenzó con un respaldo así que primero vine aquí.
Fuera de A, B, C, D, ¿no es A el más importante?
¿Sí?
Es el básico de lo básico. No sé de los demás, pero por favor sea puntual.
Lo siento.
No lo hice intencionalmente.
No conduzca su auto al taller de reparaciones, sino
llame a una compañía de remolque. Podría estar en un terrible accidente.
Estabas sorprendida, ¿eh?
Jackson, ¿qué estás haciendo?
¿Ahora incluso tienes una tarjeta de identificación para empleados?
¿Dónde está la vieja Jackson? ¿Por qué siempre estás cambiando?
Recibí esto de parte del Editor Jefe Adjunto.
¿Qué? ¿Por qué te lo dio?
Fue un regalo de "bienvenida".
Creo que realmente podemos ser como colegas, así que lo acepté fríamente.
¿Un regalo de "bienvenida"?
Ah, en serio. Se me pone la piel de gallina. ¡Ah, enserio!
Qué absurdo. ¡Ah, en serio!
Ah, en serio. ¡Regalo de "Bienvenida", mi trasero! En serio.
Absurdo. ¡En serio! Absurdo.
Él no es normal.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Oh, mira. ¿Qué sucede con ese tipo?
- Míralo.  - Es peligroso. ¿Qué sucede con él?
- ¿Qué diablos?  - Es peligroso.
- Es peligroso.   - ¡Oye!
¡¿Reportero Kim?!
¡Sí!
Es peligroso.
¡Es peligroso!
¡Jackson, bienvenida!
¿Qué estás haciendo? ¡Eso fue peligroso!
Aquí, ten. Es un regalo de "bienvenida".
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Acaba de decir que tenía la piel de gallina. ¿Por qué debería aceptar algo como esto?
Te dije que es un regalo de bienvenida. Te estoy dando la bienvenida amablemente.
Así que, acéptalo. Fríamente.
- Que.  - Está con 90% de descuento, así que lo compré. Un segundo.
Oye. Uno, dos, tres, cuatro.
Mira cuántas veces más grande es esto. La bolsa que te di es
cien veces más grande que el pequeño regalo que el Jefe Editor Adjunto te dio.
La escala es tan...
Estoy muy bien. Vaya y devuélvalo.
¿Eh? Si no lo aceptas, simplemente lo tiraré a la basura.
- ¿Aún así no lo aceptarás?  - Está bien. Tírelo a la basura entonces.
Esto no va a funcionar. Simplemente se lo daré a un perro.
Oye, perro. Ven aquí. Perro, ven aquí. Toma este bolso.
¡Le puse un chicle, carne seca, y un hueso para ti también!
¡Combina con tu pelo de perro perfectamente! ¡Fantástico!
- ¿Qué diablos? Esta persona debe estar loco.  - ¡En serio!
Lo siento mucho. Él es mucho más anormal de lo que parece.
Lo siento.
¡Oye! ¡Perro, lleva esto contigo!
¿No lo vas a llevar?
Oh, en serio.
Mira, mira. Lo estoy usando. ¿Estás feliz ahora?
Sí, bien, bien. Ah, realmente te queda bien. Tienes que usarlo todos los días.
Jackson, vamos a comer udon.
- No quiero  - No seas así. Vamos a comer.
¿Por qué eres tan molesto? No quiero comer.
Ahem. En primer lugar, gracias por...
Unni, Unni. Ahí no. Aquí, aquí.
- Acerca de cómo llegar a los baños exteriores...  - Ah, sí.
- ¿Dónde debo poner esto?  - Oh, ahí en frente...
Por favor, ponga tres de estos en cada lado de la entrada.  Lo revisas.
Sí, sí. Y sobre la mesa...
¿Llegaron? Esta bien, entiendo.
Hye Jin, los folletos llegaron.
- Llévalos y ponlos cerca a la entrada.  - Está bien, entiendo.
El Editor Jefe Adjunto dice que llegará en 30 minutos.
- Está bien, vamos.  - Sí.
¿Joon Woo, puedes ir a la sala de fotos y comprobar si seguridad está disponible?
- Sí.  - Eun Yeong, ve con él.
UEE
Seo In Guk
Lee Joon Gi
- Gracias por venir.  - Gracias.
- Bienvenidos.  - Assalamualaikum.
Gracias por venir.
¡Me tomé una foto con Lagerfeld!
¡Increíble! ¡Realmente es Lagerfeld!
¡Y, Gisele Bundchen, John Cusack y también Liu Wen!
¡Gisele Bundchen con Kim Shin Hyeok! ¡Bastardo!
Seul, ya casi es hora. ¿Por qué el Editor Jefe Adjunto no está aquí?
¿Oh, él aún no está aquí? Dijo que lo estaría.
- Apresúrate y revísalo denuevo. ¡Date prisa!  - ¡Está bien, está bien!
- Gracias por venir.  - Gracias.
Ah, ¿por qué el maestro de ceremonias no está aquí tampoco?
Ah, me estoy volviendo loca.
Noona, el maestro de ceremonias acaba de llegar. ¿Puede hacer la presentación?
Oh, está bien.
Hola.
- Oh.  - Sí, hola.
Oh, por lo general siempre llego a tiempo pero está lloviendo y mi auto se quedó en el tráfico.
¿Pero aún así, me conoce, verdad?
Yo me haré cargo de todo, así que no se preocupe.
Disculpe, pero...
¿Está lloviendo mucho ahora mismo?
Le acabo de decir que está lloviendo ahora mismo. ¿Por qué?
Sí, sí.
Él no contesta. ¿Qué hacemos?
Solo quedan tres minutos. ¿Qué está tratando de hacer si no lo va a recoger?
¿Qué pasa con el discurso de apertura?
Esto no va a funcionar, Jeon Woo. Pide al equipo de sonido que retrase el discurso de apertura.
Sí.
Me estoy volviendo loca.
Bienvenido. ¿Qué es esto?
¿Un guión? No necesito un guión.
Disculpe, lo siento, pero creo que tendremos que retrasar la apertura.
Por favor, hágame ese favor.
Sí, entiendo.
¿Señor Maestro de ceremonias? Vamos a retrasar el discurso de apertura.
Ah, sí. Entiendo, entiendo.
¡Vamos a retrasar el discurso de apertura!
Oh, discurso. ¿Discurso?
¿Qué? ¿Quiere que diga algo? ¿Un discurso?
No, retrasar, retrasar. ¡Retrasar!
¿Ah, retraso, retraso? Está bien, rápido, rápido. Ah, entonces. Bueno.
Empezaremos con el evento de The Most Korea
¡20º aniversario!
Por favor, una ronda de aplausos.
¿Qué es esto?
¡Pedimos retrasarlo! ¿Por qué estamos empezando tan temprano?
- ¿Qué está pasando?  - Gracias.
Ah, en serio estoy perdiendo mi mente.
Soy Kim Jae Dong, seré el maestro de ceremonias para el evento del 20º aniversario de The Most Korea. Encantado de conocerlos.
Desde este momento,
empezaremos el evento.
Mi mamá...
Ella murió cuando tenía doce años.
En un día lluvioso, en un accidente de auto.
Desde ese día, tuve problemas para conducir un auto mientras llovía.
Talvés... ¿No le pasó nada, cierto?
¡Apague las luces!
The MOST
La belleza de las Sombras
♫  ¿Quieres una soda?  ♫
♫  Talvés algunas papas fritas?  ♫
♫  La carne asada está sólo $ 9.95.  ♫
♫  Está bien. No tienes que pagar.  ♫  ¡Sólo hay fotos mías comiendo!
♫  Tengo todo el cambio.  ♫
¡20º aniversario THE MOST Korea!  "La belleza de las Sombras"
TÚ... ERES... EL... HÉROE...
¿Que hacemos? Ahora es momento del discurso de apertura.
Kim Shin Hyeok, ¿puedes hablar Inglés y eres de piel gruesa, cierto?
¿Qué?
No he preparado nada. ¿Cómo voy a subir allí?
¡Apresúrate, sube y haz el discurso! ¡Apresúrate!
¡Apresúrate! ¡Apresúrate!
Entiendo.
¡Ciao! Damas y caballeros.
¡Buona sera! (Buenas noches en italiano)
Hola, a todos.
No puedo mirar.
Soy Lala Kim, la Editora en Jefe de Most Corea.
Chicos. Ustedes pueden haber esperado la más a la moda, la más fabuloso,
la más fantástica, mas elegante ceremonia de apertura, ¿verdad?
¿Ven lo que tenemos aquí? ¡Es un desastre!
¡Un desastre total! ¡Mama mia que madroño!
Mis ojos están descomponiéndose con sólo mirarlo.
Aquí todo es tan aburrido.
¡Feo! ¡Tan poca cosa! ¡Sin belleza!
No es 'Most' en absoluto.
¡Absolutamente! ¡Apasionadamente!
Pero, ¿qué diablos le han hecho?
Esta porquería.
Mis equipos están locos.
Realmente locos...
Ay Dios mío.
He gastado todo mi inglés por hoy.
¡Lo siento!
¡Subtítulos en inglés, por favor!
Oh, ¿qué hago, Seong Joon?
¿A dónde vas y en dónde estás? El discurso de apertura está a punto de terminar. Ven a atender a los invitados.
Incluso los miembros de nuestro equipo de edición son una porquería.
Especialmente durante el plazo establecido.
Sus pelos se vuelven grasientos
¿y sus ojeras?
¡Vaya! Todos ellos están distraídos y son como zombies humanos.
Viendo como lucen, me digo a mí misma...
Los organismos vivos más feos de todo el mundo están reunidos aquí y están en retiro.
Pero es extraño.
A mis ojos, ellos se ven hermosos.
Ellos son los que están en lugares ocultos y actúan como la hermosa oscuridad para las estrellas,
al igual que los protagonistas de este vídeo que les hemos mostrado.
Cada período de fecha límite,
nuestro equipo editorial que trabaja arduamente, arriesgando sus vidas...
Los amo.
Los editores, los asistentes,
y el personal de Most del mundo, los amo a todos.
Gracias a todos ustedes, Most se ha vuelto más brillante.
Gracias. ¡Los amo!
¡Vaya! Nuestra Editora en Jefe es la mejor! ¡Totalmente la mejor!
Omo, omo.
¿Nuestro Editor en Jefe Adjunto es una persona tan irresponsable?
Lo siento.
Normalmente no eres una persona así.
¿Qué sucedió?
Lo siento.
Entonces, ¿ni siquiera vas a inventar una excusa?
Hablemos de nuevo más tarde.
Amore amore amore amore mio.
♫  Alguien más está a mi lado.  ♫
♫  Que siempre me mira  ♫
♫  Por tu manera de hablar, tu forma de mirar me es tan familiar.  ♫
♫  La que yo he estado esperando.  ♫
♫  Tal vez tengo miedo que no sé cómo amar.  ♫
♫  Entonces, tengo miedo que no pude decir nada.  ♫
♫  He estado contigo todo el tiempo. Aún estoy mirándote.  ♫
♫  Pero temo que todavía no me conoces.  ♫
♫  Tengo miedo de que no lo sé. Temo que no conozco nada más que a ti.  ♫
♫  Temo que no puedo evitar amarte.  ♫
♫  Tu voz me llamándome, tus ojos mirándome (Llamándote, mirándote)  ♫
♫  Temo que también debes estar enamorada de mí.  ♫
♫  Temo no conoces nada más que a mí.  ♫
Entre A, B, y C, ¿no es A?
Es lo básico de lo básico, ¿no deberíamos ser puntuales?
Él me dijo eso y mira lo bien que está siendo puntual.
Lo sé ¿cierto? El fue injusto con Seon Mi al respecto, ¿qué pasa con él?
Oigan, ¿por qué no hacemos el juego de escalera para el café de la mañana?
Pero ¿por qué no dijo nada cuando casi estropea un evento tan importante?
¿Está siendo maleducado o está siendo rebelde?
Uf, es un gran idiota.
Tenemos que cambiar su apodo de Loco Joon a Desvergonzado Joon.
No hagamos eso y juguemos a la escalera. Llamo al número 3, ¿cuál quieres?
No voy a jugar.
Ustedes deberían dejar de hablar y ponerse a trabajar.
Uf, yo debería ir a decírselo.
Hágalo bien usted mismo.
- Oh, eres igual que Lee Young Ae de Lady Vengeance  - ¿Qué estás diciendo? ¡No ella no!
¿No es demasiado severo hablar así cuando ni siquiera saben nada acerca de él?
¿Sin saber nada acerca de él? ¿Qué quieres decir?
Yo se, ¿verdad? Hye Jin, ¿sabes algo que nosotros no sabemos?
No... Es sólo que...
Kim Hye Jin.
Ven a verme un momento.
¿Por qué interviniste?
¡Porque es una falsa acusación! Estaba enojada mientras los escuchaba.
Uf. Me hace enojar mientras más lo pienso.
¿No escuchó lo que estaban diciendo hace un rato?
¿Desvergonzado Joon? ¿Hágalo bien usted mismo? Ellos ni siquiera saben nada.
Ah, estoy tan enojada.
¿Cómo puede sonreír ahora cuando la gente dice cosas malas de usted?
Ah, bueno, no es tan malo.
¿Qué?
Bueno, es una reacción un poco exagerada, pero se siente muy bien tener una persona tomando mi lado.
Este no es el momento de estar bromeando.
Yo estaba tan equivocado. Es justo que digan cosas malas de mí.
Editor en Jefe Adjunto.
Una empresa no es un lugar donde puedan escuchar tus problemas personales.
Si creé un problema debido a mis problemas personales, cualquiera que fuese la razón, es 100% mi culpa y mi responsabilidad.
- Pero, aún así...  - De cualquier forma, gracias.
Valió la pena darte un regalo.
Es suficiente. Entremos.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Hy Jin, ven a verme un momento.
Ah, sí.
- ¿Quieres intentar escribir un artículo  - ¿Perdón?
El concepto libro de cuentos fue tu idea.
Intenta escribir un artículo sobre cuentos de hadas.
Ya sea en Característica, Moda o Belleza depende de cómo quieras explorarla.
Oh, ¿cómo podría hacerlo?
Yo no tengo el valor, y no estoy en posición para hacerlo.
No vamos a ponerlo si es de mala calidad.
¿Por qué no tratas únicamente de escribir un breve artículo de dos páginas?
No, no, yo no podría.
Yo sólo trabajaré arduamente para el apoyarlos a ustedes.
¿De verdad?
Si realmente no estás segura, entonces eso es todo. Puedes regresar ahora.
Discúlpeme.
Gracias por preocuparse por mí.
Jackson, ¿por qué no lo intentas? Nadie es bueno desde el principio.
¿Cómo podría? Eso no tiene sentido.
¡Sunbae Cha! ¡Jackson dice que ella lo hará!
No, Sunbae Cha, eso no es cierto. ¿Por qué está siendo así?
¡Sólo intenta hacerlo!¡Jackson dice que lo hará!
Kim Shin Hyeok, ¿cuándo vas a crecer?
Mañana. Pero ella dice que lo hará.
¡Ah, en serio!
¡Tú! ¿Cómo te sientes ahora?
Me siento mejor.
Es un alivio. Te veré por ahí.
Discúlpeme.
- ¿Puedo pedirle un favor?- ¿Favor?
Ah, es tan lento. ¿No puede ir más rápido?
Será escalofriante para ti ya que es tu primera vez.
¿Escalofriante? ¿Qué es eso? ¿Es algo de comer?
Entonces, no me culpes si empiezas a llorar. ¡Ahí voy!
¡Esto se siente increíble!
¡Increíble!
¿Está tomando café nuevamente tan tarde en la noche?
Tengo aún cosas que hacer.
- ¿Saliendo del trabajo?- Sí.
¿Te gusta?
¿Perdón?
Renoir.
Ah, no. No sé mucho sobre él.
Sólo me siento bien cuando miro a esta pintura.
Él es mi artista preferido.
Oh, viste su pintura ese día cuando rompiste el cristal en mi casa, ¿verdad?
Sí.
Renoir aparentemente sólo dibujaba momentos felices.
Dijo que ya que hay tantas cosas infelices sucediendo en el mundo,
quería atesorar los momentos felices a través del arte.
Eso es probablemente por lo que te sientes feliz cuando miras su arte.
¿Por qué te ríes de repente?
No es nada. Entonces, entre. Yo tomaré el bus aquí.
Está bien, entonces, te veré mañana.
Adiós.
Oh, sólo esperaré contigo hasta que llegue el autobús.
Ya que la brisa de la noche es agradable, no quiero entrar directamente. Sólo quiero tomar un poco de aire.
¿Has escuchado por casualidad sobre el Dios de la oportunidad (Caerus)?
¿El Dios de la oportunidad?
No. Soy bastante ignorante, así que...
- Aparentemente se ve como esto.- ¡Oh un pene...!
Oh quiero decir... Está bastante expuesto.
No, no ahí. Mira su cara. Su cara.
Mira. Sólo tiene un mechón en la frente, ¿verdad?
¡Oh, es cierto! La parte trasera de su cabeza es calva.
Ya que el dios de la oportunidad sólo tiene pelo en el frente, cuando se acerva es fácil agarrarlo,
pero cuando lo dejas ir es imposible agarrarlo de nuevo.
Esa es la razón por la que no es posible para ti aferrarte a una oportunidad que ya se ha ido.
Oh, sólo lo estoy diciendo. Simplemente se me ocurrió hablar de él.
Oh mira, tu autobús está aquí. Te veré mañana.
De acuerdo. Lo veré.
¿Pero cómo sabe que tomo este autobús?
Daebak. Así que este es el por qué la gente monta en motos.
¿Debería ir y simplemente comprar una?
Parece que estás llena de fanfarronería. Toma algo antes de irte.
No.
Necesito regresar.
A donde estaba. Gracias a usted, fui capaz de sacar el peso de mi pecho.
Gracias.
Oh espera.
¿Podrías por el momento de no hablarle a Jackson sobre mí?
Realmente no quiero que sepa que vivo en un hotel...
De acuerdo. Entendido.
Ya que una hotelera tiene el deber de proteger la información personal de sus clientes.
Me iré.
- Sí, entra. - ¡Me voy!
¡Adiós! ¡Gracias por hoy!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Para Seong Joon,
¿Cómo debería comenzar?
Siento como si no seré capaz de explicar todo hablándote, así que, te estoy escribiendo esta carta.
Ya que el dios de la oportunidad solo tiene un mechón de pelo en el frente, cuando se acerca es fácil de agarrar,
pero cuando lo dejas ir, es imposible agarrarlo de nuevo.
Certificado de Premio. Kim Hye Jin ha demostrado habilidades escritas encomiables en la competición de escritura.
Certificado de Premio. Kim Hye Jin está siendo reconocida por su logro en la competición de escritura de historias de niños.
Directora de Moda Cha, lo intentaré.
Eso... el artículo de historias de hadas para niños
que usted sugirió. ¿Podría intentar eso, por favor?
Toma esto.
Esto... ¿qué es?
Échale un vistazo. Te ayudará a desarrollar un boceto del tema sobre el que vas a escribir.
Supongo que valió la pena guardar esos. Tenía el presentimiento de que ibas a decir que lo harías.
Directora de Moda Cha...
Lenguaje cursi, pegajoso. Rechazo escuchar ese tipo de cosas.
Si no es lo suficientemente bueno, lo tiraré vigorosamente en la basura, así que, prepárate.
¡Sí! ¡Trabajaré duro! Gracias, Directora de Moda Cha.
Llámame Sunbae Cha...
¡Sí! Sunbae Cha.
¡Oh!
Jackson, bien pensado. Escuché que decidiste intentar hacer el artículo.
Sí. Pensé que era una buena oportunidad, así que, la tomé.
Si tienes problemas o necesitas ayuda pregúntale a este Dios Shin Hyeok siempre que quieras.
Aunque parezca torpe y fuera de lugar, soy un profesional lleno de calidad.
Tantas revistas competitivas están intentando tan duramente reclutarme que hay una gran conmoción...
Esto seguro es una conmoción.
Hice eso a propósito. Porque si me veo demasiado perfecto, podría parecer un imbécil.
Pero es divertido que hay de hecho mucha gente que son ambos, imbéciles y torpemente imperfectos.
¡Jackson, realmente has cambiado!
¡Te has vuelto más elocuente también! Eres como una persona totalmente diferente.
Deje de ser amargado y simplemente vamos. Tengo mucho que hacer.
- ¡Jackson!- ¿Ahora qué?- Toma esto.
♫  Uno, dos, tres, cuatro. Hay demasiado. Te amo del cielo a la tierra, la la la ♫
Jackson, ¿deberíamos salir y comer pasteles de arroz picantes?
Estoy ocupada.
¿Por qué? Solo tomará diez minutos. Vamos a comer. ¿Eh? ¿Eh?
No me moleste.
¡Pero podemos comer intestinos de cerdo y pulmón también!
¡Sunbae Cha!
¿Sí?
Ella realmente cambió. Ya no es más divertida.
Pero mi Jackson es realmente grandiosa.
¡Cuando tomemos la foto familiar, voy a ser distinta de mi mamá y hermana,
y usaré el vestido magenta en la historia original!
♫ Ahora lo diré. Te protegeré  ♫
♫  Te amaré por siempre  ♫
No estaba durmiendo. No estaba durmiendo.
¿Eh? ¿Qué es esto?
Como sea, lo beberé por ahora.
¿Va bien?
En este momento, voy a salir a recoger el material del reporte para el artículo.
Hay un famoso autor que reinterpreta los cuentos de hadas infantiles,
y lo estaré entrevistando hoy.
¿En serio? Eso probablemente será de mucha ayuda. ¿Dónde vas a tener la entrevista?
Dije que iría a su casa. Es en Paju, en la ciudad de Yadong.
¿La ciudad de Ya-Yadong? (igual que la palabra porno)
El nombre es muy divertido, ¿verdad?
Estoy un poco sorprendida.
- ¡Oh!  - ¡Oh!
Ah, ¿está volviendo de una reunión?
Sí. Pero ¿qué te trae al estacionamiento? ¿Compraste un auto nuevo?
Salgo en una asignación y la Editora Cha me dijo que llegaría más rápido por auto, y me prestó el suyo.
Ah. ¿Vas a un lugar lejano?
- Sí. Paju, Ciudad Yadong.- Hmm...
¡Oh--! Entonces, se trata de tu primer asignación como reportera.
Te deseo suerte.
Sí. Haré mi mejor esfuerzo. Lo veré cuando vuelva.
¡Fighting!
¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Has resuelto todo con lo que has estado ocupada?
Oh, Seong Joon. Vamos a vernos esta noche.
Entonces, te veré ahí.
¡Creo que su idea de reinterpretar los cuentos de hadas infantiles es muy innovadora!
Es tan torpe. Una vez más. Naturalmente.
Contenedor de llaves de auto. Por favor, colocarlas aquí una vez que haya estacionado.
Estoy de vuelta de mi asignación. ¿Qué estás comiendo?
Las llaves de mi auto. ¿A dónde fueron las llaves de mi auto?
Parece que descuidadamente las tiraste en algún lugar de nuevo.
Eso no es verdad. Después de llamar a la compañía del auto ni siquiera lo usé, así que, lo dejé en el estacionamiento por tres días.
No es como si las llaves del auto tuvieras piernas. Búscalas de nuevo.
¿Qué? Oh, ¿por qué mis llaves aún están aquí? Hye Jin debería habérselas llevado.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué Jackson tomaría tu auto?
¿Fue a Paju, ciudad Yadong? Ella dijo que iba a ir ahí por una asignación, así que, le presté mi auto.
¿Por casualidad, ella tomó las llaves de mi auto por error? Aunque ella no puede conducirlo.
Oye, ¿no es ese el auto en el que el motor repentinamente se apagó en medio del camino? ¿No lo arreglaste?
Temía que al conducirlo causaría un accidente, así que, llamé una grúa para remolcarlo hoy.
No, yo la estoy llamando en este momento.
La idea de reinterpretar los cuentos de hadas infantiles...
¿Qué es eso? ¿Por qué no puedo ver repentinamente?
¿Tengo nictalopía (ceguera nocturna)?
¡Su idea es muy innovadora!
¿No responde?
Sí, no responde.
No piensan... que algo ha sucedido, ¿cierto?
La Ciudad Yadong está en Paju, ¿no es así? Si ella se dirige ahí, tiene que tomar la autopista.
La autopista tiene un límite de velocidad de 90 km/hr.
¿Qué va hacer si el motor repentinamente se apaga en medio del camino?
El volante no funcionará y tampoco los frenos.
¡Oye, imposible!
Oye. No, no, eso no le sucederá.
¿Qué quieres decir con imposible? ¡Estoy diciendo que podría suceder!
¡Tú---!
Lo estoy diciendo porque estoy preocupado, ¿de acuerdo?
Loco bastardo, ¿a dónde vas?
Oh cierto, tengo que revisar eso.
Sí, Editor en Jefe Adjunto..
Ah Cha Joo Yeong. Sobre ese reporte de equipo que fue enviado al equipo de arte...
¿Qué hacemos? ¿Unnie Hye Jin aún no responde su teléfono?
¿Qué quiso decir justo ahora? ¿Qué hay de Kim Hye Jin?
Hye Jin accidentalmente tomó el auto de Ah Reum en lugar del mío.
Como ese auto no funciona, ella iba a llevarlo a servicio hoy. Pero no podemos localizar a Hye Jin.
¿De qué estás hablando...?
[Noticia de Última Hora] Accidente automovilístico en la ciudad de Paju, Ciudad Yadong. Mujer de unos 20 años está lesionada.
¿Vas a un lugar lejano?
Sí. Paju, Ciudad Yadong.
¡Seong Joon! ¡Seong Joon!
Cuando voy a algún lugar sola, y siento que tengo ganas de escribir una carta a alguien,
se la escribiré a usted.
Y si también no tiene a nadie a quién contactar cuando necesite dinero urgentemente, puede llamarme.
Ah, está bien. Está bien.
Gracias por la comida.
No puedes hacer nada apropiadamente. ¡Ni una cosa!
¿Realmente no siente nada por Kim Hye Jin?
La conductora. ¿Dónde está la conductora?
¿Cuál es el estado de la conductora?
¿Quién es usted?
¡¿Quién soy yo es lo importante en este momento?!
¡La conductora! ¡¿Le estoy preguntando cuál es el estado de la conductora en este momento?!
¿Editor en Jefe Adjunto?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫  Si pensabas en mí, si me extrañaste, ♫
♫  Si tan solo me sonríes, es suficiente para mí ♫
♫  Incluso yo extrañándote♫
♫  parece amor ♫
Ella Era BonitaAvance
¿Eres el guardián de Kim Hye Jin? ¿Por qué la sigues?
Oye, Jackson. Una vez que vuelvas a tu lugar original, ¿vas a regresar con Editor en Jefe Adjunto?
¡Apresúrese y entréguemelo!
Jackson, ¿saldrás conmigo?
¿Qué?
Para mañana... Todo volverá a cómo era.
¿En serio? ¡Vaya, felicidades!
He venido porque se trataba de ti, Kim Hye Jin.
Al principio, me exasperabas. Para ser sincero.
Pero descubrí ayer que me preocupo por ti.